Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 18]
Cuacanya berubah?
Mengapa hujan?
Dan hujan es?
Pergi!
[Sup Daging Kambing Zhang]
Mengapa sekarang turun hujan es?
Siapa disana?
Ini aku.
Lihatlah dirimu.
Mengapa kamu tidak membawa payung?
Kamu basah kuyup.
Itu menghancurkan hatiku.
Jangan lakukan itu.
Seseorang mungkin datang dan melihat kita.
Siapa yang akan datang kesini?
[Qian Zheng, Pemilik Tekstil Jinxiu]
Apakah kamu sudah lupa?
Pertama kali kita mengaku satu sama lain
ada di sini
di Kuil Dewa Hujan.
Hongyao!
Hongyao! Hongyao! Hongyao! Hongyao!
Apakah kamu telah jatuh cinta pada pria lain?
Saya punya suami.
Kamu tahu itu.
Jika kamu menggangguku lagi,
Saya akan melaporkan Anda ke kepala distrik.
Tunggu, kamu...
Kemarilah!
Biarkan aku pergi!
Payung ini milikku sekarang!
Sialan kamu, Hongyao!
Aku hampir mematahkan leherku!
Hongyao!
Jangan pergi!
Aku pikir akan turun hujan
dan khusus membawakanmu sebuah payung.
Jangan terburu-buru!
Terkena hujan es sungguh menyakitkan!
Dia pasti menyukai
orang lain.
Aku perlu mencari tahu siapa.
Hujan es?
Tidur siang sekali.
Siapakah kamu?
Siapa kamu?
SAYA...
Kamu pencuri!
Pencuri berambut putih?
Aku memang punya rambut putih prematur,
tapi aku bukan pencuri.
Bukan pencuri?
Lalu kenapa kamu ada di rumahku?
Saya hanya penghuni rumah biasa.
Apa?
Seorang penghuni rumah liar.
Seseorang yang menyelinap ke dalam rumah
ketika pemiliknya sedang keluar
dan tinggal di tempat itu untuk sementara waktu.
Kadang-kadang kita masuk pada siang hari,
terkadang di malam hari,
tapi kami tidak pernah mencuri.
Dan kami selalu pergi
sebelum pemiliknya kembali.
Hanya saja hari ini kamu pulang lebih awal,
jadi kamu menangkapku.
Jadi kamu tahu kapan aku pulang?
Tentu saja.
Kami penghuni rumah liar
selalu melacak
dari jadwal pemilik.
Nama keluarga suami Anda adalah Meng.
Dia bertugas malam
di kantor daerah
setiap malam bulan ini.
Dan kamu keluar
jam 6 sore
dan kembali pukul 9 malam setiap hari.
Tapi sekarang baru jam 8 malam.
Kenapa kamu sudah kembali?
Aku sebenarnya bukan pencuri.
Jika Anda tidak percaya, cari saja saya.
Tak ada satu pun milikmu padaku.
Sebutkan nama Anda.
Nama saya Jiang.
[Jiang, Penghuni Rumah]
Sebenarnya banyak orang seperti saya
di Chang'an.
Orang macam apa?
Masuk tanpa izin ke rumah seseorang
membuat Anda menjadi pencuri.
Saya akan melaporkan Anda.
Tolong jangan laporkan saya!
Aku akan melakukan apapun yang kau katakan—
jangan laporkan saya.
Sel tidak senyaman
rumah seseorang.
Kau sama sekali tidak tampak seperti pencuri.
Jika kamu seorang pencuri,
kamu pasti akan berbalik melawanku
ketika saya menyebutkan melaporkan anda.
Itu benar.
Kamu mungkin bukan pencuri,
tapi Anda tetap melakukan kejahatan.
Pejabat Pengadilan yang baru diangkat
pergi ke Distrik Qinglong hari ini
dan mendengarkan saya
memainkan pipa secara khusus.
Jika aku melaporkanmu padanya,
Dia akan menghukummu dengan berat.
Mohon ampun, Nyonya!
Aku akan bersujud padamu!
Kasihanilah, Nyonya!
Aku bersujud padamu!
Kasihanilah, Nyonya.
Baiklah.
-Aku bersujud padamu!
Saya tidak akan melaporkan Anda.
Tapi kamu harus melakukan sesuatu untukku.
Apa itu?
Saya ingin kamu untuk...
Tidak, tidak!
Saya tidak bisa melakukan hal semacam itu.
Aku tahu ini sulit bagimu,
tetapi ada manfaatnya juga untuk Anda.
Ulurkan tanganmu.
Batangan perak?
Ada satu lagi
setelah pekerjaan selesai.
Siapakah kamu...
ingin aku bunuh?
[Sup Daging Kambing Zhang]
Sup daging kambing! Sup daging kambing!
Sup daging kambing pedas!
Apakah Anda ingin semangkuk sup daging kambing?
Tidak, terima kasih.
Mungkin lain kali.
[Rumah Teh Sifang]
Sup daging kambing! Sup daging kambing!
Sup daging kambing pedas!
[Rumah Teh Sifang]
Kamu Kucing?
Itu aku.
Apakah kamu membawa uang depositnya?
Tentu saja.
Aku pernah mendengar Cat sangat terampil
saat menggali
urusan pribadi orang-orang.
Aku ingin kau mencarikan seorang wanita untukku.
Saya curiga dia berperilaku tidak pantas.
Istrimu
sedang melihat orang lain?
Tentu saja bukan istriku.
Yang sedang kulihat adalah seorang wanita.
Dan sekarang aku curiga
dia punya orang lain.
Apakah Anda punya bukti?
Ya, saya bersedia.
Dia mengabaikanku akhir-akhir ini.
Bukankah kemarin ada hujan es?
Aku takut dia akan dipukul,
jadi aku khusus membawakannya payung.
Tetapi dia tidak mengizinkanku
berhubungan intim dengannya.
Dan dia bahkan menyebutkan suaminya.
Tetapi
dia sudah menyatakan cintanya padaku,
dan sekarang dia masih tidak mengizinkanku memilikinya.
Dia pasti sudah menemukannya
seseorang yang baru dan melupakanku.
Dia hanya memanfaatkan suaminya
sebagai alasan.
Saya tidak bisa menerima ini.
Aku sudah memberikannya padanya
seluruh hatiku!
Bagaimana mungkin dia...
Bagaimana dia bisa begitu kejam padaku?
Jadi apa yang kamu inginkan?
aku ingin tahu
siapa pria barunya ini—
namanya, tempat tinggalnya,
dan apa yang dia lakukan.
Kamu... kamu ingin tahu ini?
Apa gunanya?
Tentu saja ada gunanya!
Saya perlu tahu persis siapa
mencuri kecantikanku.
Kawan,
tugas ini...
kedengarannya agak rumit.
Saya mengerti maksud Anda.
Setelah Anda mengetahuinya,
Aku akan memberimu dua batangan perak lagi.
Namun,
Saya khawatir
Anda mungkin tidak cukup mampu.
Jika aku tidak memiliki
reputasi yang baik di bidang pekerjaan saya,
apakah kamu akan menemukanku?
melalui broker?
Itu benar.
Baiklah.
Beri tahu saya,
apa namanya
kekasihmu?
Hongyao.
Nama yang bagus.
Beri tahu saya,
di-dimana... di mana...
dimana dia tinggal?
Di Gang Qingshi,
rumah di ujung paling ujung.
Lima hari.
Aku hanya memberimu waktu 5 hari.
Lima hari kemudian, pada saat ini,
aku akan berada di sini
menunggumu.
Apakah 5 hari cukup?
Bagaimana dengan 7?
Tiga hari!
Itu kesepakatan!
[Rumah Teh Sifang]
Zhang San.
Tuan Qian.
Tolong semangkuk sup.
Segera hadir!
Tambahkan lebih banyak daging.
Tentu.
[Zhang San, Pemilik Sup Daging Kambing Zhang]
[Sup Daging Kambing Zhang]
Kenapa kamu belum tidur?
Kamu juga belum bangun?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Meng Buyi?
Ada apa denganmu?
Anda nampaknya linglung.
Meng Buyi, kamu baik-baik saja?
[Yan Junxian,
Tabib dan Herbalis Kekaisaran]
Apakah kamu tidak mengingatku?
Saya teman sekelasmu, Yan Junxian.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Tuan Yan.
Tuan Yan?
Haruskah aku meneleponmu?
Sekretaris Meng?
Kami sahabat.
Mengapa kamu tidak memanggilku dengan namaku saja?
Junxian,
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Kenapa kamu belum datang?
ke kebun herbal saya untuk minum teh akhir-akhir ini?
Apakah obatnya?
Aku meresepkanmu terakhir kali
membantu Anda tidur lebih baik?
Jauh lebih baik.
Sekarang, saya lebih mudah tertidur.
Aku akan mentraktirmu minum lain kali.
Kamu bilang
kamu akan mentraktirku minum
selama bertahun-tahun, bukan?
Sejak kita belajar bersama,
kamu sudah mengatakan itu.
Aku tidak tahu apakah aku akan hidup untuk melihatnya
Anda benar-benar melakukannya.
Ayo pergi.
[Mingshi, Pelayan]
Saya ada beberapa hal yang harus saya urus.
Saya pergi dulu.
Sampai jumpa.
[Tiga Hari Kemudian]
Sekretaris Meng,
apakah Anda begadang menulis sepanjang malam lagi?
Apakah kamu sudah menyelesaikannya?
ular setan kisah aneh?
Hampir.
Aku akan membacakannya untukmu
segera setelah selesai.
Waktunya habis.
Pekerjaan sudah selesai.
Apakah kamu tidak punya?
seorang istri yang cantik
menunggumu di rumah?
Ya.
Aku harus pulang.
[Jalan Pembunuh]
Baiklah, berhenti mendorong!
Mundur! Mundur!
[Kenikmatan Dingin Liuhe]
Anda tidak bisa masuk dengan cara mendorong!
Baiklah, baiklah, baiklah!
Kami akan memastikan semua orang mendapat makan.
[Kenikmatan Dingin Liuhe]
Teman-teman!
Sudah ada
lebih dari 50 orang dalam antrian!
Jadi tolong,
jangan ikut antri lagi!
Datanglah lain hari!
Kami hanya tidak menginginkannya
membuat Anda menunggu terlalu lama.
Saya, pemilik, Chicken Master of Tang,
Fei Qiao,
sampaikan permintaan maaf saya!
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak akan pergi!
Ini adalah masakan paling trendi di Chang'an!
Bahkan jika itu membutuhkan waktu,
Aku harus mendapatkannya.
Aku juga tidak akan pergi!
Saya memakannya kemarin.
Itu sungguh lezat.
Hari ini, aku harus mengantri
untuk minum beberapa mangkuk lagi.
Tepat!
Ayo, wujudkan itu, Tuan!
Buat beberapa mangkuk tambahan!
Tolong beri jalan! Ayo, beri jalan!
Beri jalan! Beri jalan!
Su Wuming!
Ada lautan manusia di luar.
Kita akan menghasilkan banyak uang!
Bos!
Yang akan datang!
Baiklah, pergi sekarang.
Xijun,
ini tidak akan berhasil.
Kami membutuhkan lebih banyak staf.
Jangan khawatir, Wuming.
Kami sudah membuka lowongan kerja.
Itu bagus.
Yang akan datang!
Bos!
Satu porsi Yingtao lagi.
Kirimkan ke Meja 9.
-Baiklah, baiklah.
-Meja 9!
Yingtao!
Apakah kamu memanggilku?
Mengapa aku harus menelponmu?
Saya sedang mengatakan...
Mulai sekarang, ucapkan "rasa Yingtao."
Jangan hanya memanggil namaku.
Aku tidak dapat menahannya.
Apakah Yingtao sudah siap?
Tuan Su!
Waktu yang tepat.
Cepat bantu aku!
Saya mengenakan seragam resmi saya.
Mengerikan!
Hanya...
Wuming, rasa Yingtao.
Tabel 9.
Baiklah.
Ayo!
Tolong minggir!
Pejabat Lu menginginkanmu
untuk pergi ke Distrik Qinglong.
Saya bukan lagi
seorang Sarjana Investigasi Kriminal.
Tidakkah kamu lihat aku sedang sibuk di sini?
Semua petugas koroner
di Kantor Prefektur Yongzhou
telah dikirim
ke daerah-daerah di luar kota
untuk membantu otopsi.
Ada kasus pembunuhan?
Yingtao!
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk menambahkannya?
kata "rasa?"
Ada sesuatu?
Bawa senjatamu.
Siapa yang menemukan mayatnya?
Ya.
Saya kepala distrik
Distrik Qinglong.
[Bapak Guang,
Bupati Distrik Qinglong]
Semua orang memanggil saya Tuan Guang.
Hari ini siang hari,
Saya datang untuk meminta pakaian kepada Sekretaris Meng.
Apa maksudmu dengan meminta pakaian?
Begini masalahnya.
Baru-baru ini, Yang Mulia
telah mempromosikan praktik baru di pengadilan.
Resmi Lu,
Anda juga telah menerapkan kebijakan baru
dengan menangani kasus di distrik kan?
Karena itu,
Tiba-tiba aku mendapat sebuah ide
untuk meluncurkan inisiatif baru
di Distrik Qinglong—
memiliki semua orang
menyumbangkan pakaiannya
mereka tidak lagi memakai
untuk membantu orang miskin.
Namun Sekretaris Meng sangat pelit
dan belum menyumbangkan apa pun.
Hari ini saya datang khusus untuk mendesaknya.
Aku memanggilnya beberapa kali di halaman,
tetapi tidak seorang pun menanggapi.
Lalu aku melihat pintunya sedikit terbuka,
dan takut itu mungkin perampokan,
Aku masuk ke dalam.
Tapi kemudian...
Siapa nama Sekretaris Meng?
Meng Buyi.
Apakah pria ini Meng Buyi?
TIDAK.
Namanya Zhang San.
Dia menjual sup daging kambing di distrik ini.
Dia cukup sukses beberapa tahun lalu.
Tapi kemudian,
dia mengalami masa-masa sulit.
Sebenarnya,
dia tidak lebih dari seorang bajingan,
sangat licik.
Seringkali ketika dia melakukan sesuatu yang jahat,
dia memastikan
kantor daerah tidak menangkapnya,
dan selalu lolos dari hukuman.
Pendeknya,
Dia bukan pria baik.
Tapi kenapa dia berakhir mati?
di rumah Meng Buyi?
Dengan baik...
Aku tidak tahu.
Saya mendengar Sekretaris Meng telah
bertugas malam di kantor daerah
baru-baru ini.
Tapi tubuh
telah ditemukan sejak lama,
dan kita masih belum melihatnya
tanda-tanda istri Meng,
Hongyao.
Hongyao?
Wanita yang memainkan pipa
ketika kami menangani kasus
di distrik tersebut.
Permisi!
Siapa yang meninggal?
Apa pertanyaan itu?
Seseorang meninggal di rumah Meng.
Jika bukan Sekretaris Meng,
kalau begitu pasti Hongyao.
Hongyao?
Jadi siapa sebenarnya yang meninggal?
Itu pasti Hongyao.
Bukankah ada pepatah,
"Hongyao berumur pendek?"
Pepatah mengatakan, "Kecantikan itu berumur pendek."
Kamu orang tua bodoh tidak tahu apa-apa
dan bicara omong kosong.
Permisi.
Siapa bilang
kalau ada anggota keluarga Meng yang meninggal,
itu harusnya Sekretaris Meng
Atau Hongyao?
Itu bisa jadi pencuri.
Lihat? Bahkan petugas koroner ada di sini.
Itu masuk akal.
Tuan Su,
kamu di sini.
Siapakah yang meninggal?
Dia bukan pemilik rumah.
Dia orang luar.
Kenapa lama sekali?
Kuda saya...
lambat.
Mayatnya belum dipindahkan, kan?
Tentu saja tidak.
[Catatan Otopsi]
Catatlah.
Almarhum
kemungkinan meninggal sekitar tengah malam kemarin.
Ada luka tajam
di sisi lehernya,
cukup untuk berakibat fatal.
Pisau itu bukan senjata pembunuh.
Lukanya sangat kecil.
Dilihat dari bentuknya,
itu mungkin dibuat dengan gunting
atau alat tajam serupa.
Dia memiliki memar di wajahnya...
dan tanda-tanda cekikan yang jelas di lehernya.
Namun,
itu tidak disebabkan oleh tali.
Apa yang telah terjadi?
Saya dengar ada yang meninggal di sana.
Beri jalan! Beri jalan!
Apa yang telah terjadi?
Sekretaris Meng,
Ada kematian di rumahmu.
Masuk dan lihatlah!
Hongyao!
Mengapa Sekretaris Meng baru kembali sekarang?
Berhenti!
Dia...
Tuan Guang,
dimana Hongyao saya?
Saya belum melihat istrimu.
Saya Lu Lingfeng,
Pejabat Kehakiman Yongzhou.
Salam, Pejabat Lu.
Sekretaris Meng,
kapan Anda biasanya pulang ke rumah?
setelah tugas malam Anda?
SAYA...
Saya biasanya...
sampai rumah sekitar jam sembilan pagi.
Namun hari ini, setelah saya meninggalkan kantor daerah,
Saya pergi ke Pasar Hantu.
Pasar Hantu? Untuk apa?
Baru-baru ini,
Saya telah menulis kisah yang aneh.
Karena ini melibatkan roh dan hantu,
Saya khawatir hal itu dapat merusak energi Yang saya miliki.
Aku mendengarnya
kertas Yangzhou Liuhe
yang dijual di Pasar Hantu
memiliki sifat pengusir setan
yang mengusir semua hantu,
Jadi saya pergi mencarinya.
Apakah Anda menemukannya?
TIDAK.
Jika kamu pernah menemukannya,
beritahu aku
Belinya di mana? Aku juga mau.
Anda juga menulis cerita aneh?
Apakah Anda sudah menerbitkan sesuatu?
Toko buku mana yang menjualnya?
Sekretaris Meng,
apakah kamu pulang ke rumah tadi malam?
TIDAK.
Apakah ada orang yang dapat memverifikasi hal itu?
Akhir-akhir ini, hanya aku
di aula kecil tempat saya bekerja.
Tidak ada orang lain yang pernah ke sana.
Petugas senior dapat menjaminnya untuk saya.
Tadi malam,
Saya minum bersamanya.
Dia tahu aku baru saja menulis
cerita aneh akhir-akhir ini
dan telah menceritakan padaku
kisah-kisah setan ular
beberapa hari terakhir ini.
Cerita setan ular?
Siapa...
Siapa orang ini?
Ini...
Zhang San.
Zhang San?
Apa yang...
Apa pekerjaannya?
Mengapa dia meninggal di rumahku?
Sekretaris Meng,
Anda tidak kenal orang ini?
SAYA...
Dialah yang berjualan sup daging kambing
di daerah kami.
Bagaimana aku bisa tahu?
penjual sup daging kambing?
aku hanya ingin tahu
di mana istriku berada.
Mungkinkah dia kembali
ke keluarga ibunya?
Mustahil.
Dia bahkan bukan dari Chang'an.
Dia tidak benar-benar memiliki keluarga dari pihak ibu.
Sekretaris Meng, bagaimana Anda dan istri Anda
pertama kali bertemu?
Saat kami bertemu, dia adalah pemain pipa
di rumah bordil.
Kemudian, setelah saya lulus ujian kekaisaran
dan bergabung dengan kantor kabupaten,
Aku membawanya keluar dari sana.
Lalu kami menikah.
Sekretaris Meng,
Anda sering bekerja shift malam
dan menulis kisah-kisah aneh.
Pasti butuh
banyak sekali usaha mental Anda.
Kuharap rambutmu tidak memutih
karena kelelahan.
Rambutku?
Dengan baik...
Rambutku baik-baik saja.
Lihat, tidak ada sehelai pun rambut putih.
Bagaimana dengan wanita Anda, Hongyao?
Beberapa hari yang lalu, aku melihatnya ketika aku datang
ke Distrik Qinglong.
Namun,
Saya tidak melihatnya dengan jelas.
Dia? Itu bahkan lebih mustahil.
Dia masih sangat muda,
dan rambutnya
berwarna hitam dan halus.
Lalu bagaimana Anda menjelaskannya?
Saya menemukannya saat pemeriksaan rutin
tadi.
Apa itu?
Rambut putih siapa?
bisa saja jatuh ke tempat tidurku?
Dia...
Siapa bilang
kalau ada anggota keluarga Meng yang meninggal,
itu harusnya Sekretaris Meng
Atau Hongyao?
Itu bisa jadi pencuri.
Seseorang akan keluar.
Permisi, Tuan,
adalah orang yang sudah meninggal
Hongyao?
Anda kenal istri Meng?
SAYA...
tidak mengenalnya.
Saya hanya penasaran.
Tidak ada komentar.
Apakah itu Hongyao atau bukan?
Sebelumnya, ada seorang pemuda
dengan kepala penuh rambut putih.
Apakah kamu mengingatnya?
-Ya.
Dia cukup banyak bicara.
Temukan dia
dan membawanya ke kantor daerah.
Ya.
Ada seseorang di luar.
Awasi dia untukku.
Jia,
Anda dapat memindahkan jenazah kembali
ke kantor daerah
dan simpan di ruang es sekarang.
Tapi ingat,
tutupi dengan kain putih
saat melakukannya.
Jangan biarkan siapa pun tahu
identitas almarhum.
Ya.
Sekretaris Meng.
Dan kamu.
Kalian berdua juga harus merahasiakan ini .
Xue Huan
mencari di setiap sudut
dari kediaman Meng bersamaku
dan lihat apakah ada alat tajam,
seperti gunting.
Ya, Tuan.
Ini...
Resmi Lu.
Bagaimana dengan istriku?
Kamu harus membantuku menemukan istriku!
Kami tidak dapat memastikannya
bahwa istrimu hilang.
Jika sampai malam tiba
kita masih belum tahu keberadaannya,
kantor daerah
akan mengirim orang untuk mencarinya.
Namun,
Saya ingin bertanya kepada Anda
untuk memberikan petunjuk lebih lanjut.
Misalnya,
apakah kamu dan istrimu
Apakah Anda baru saja bertengkar?
Tidak tidak tidak.
Kami tidak berdebat.
Apakah Anda punya petunjuk lainnya?
Petunjuk lainnya?
Tidak ada.
Resmi Lu,
Anda seorang penyidik ​​kejahatan.
Istriku hilang,
dan kau meminta petunjuk padaku?
Petunjuk apa yang mungkin saya miliki?
Dan saya harus menunggu sampai malam.
Bagaimana jika ada orang jahat?
membunuh istriku?
Resmi Lu,
SAYA...
Anda tidak bisa hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
[Integritas] [Loyalitas]
Tuan Su berspekulasi bahwa Zhang San meninggal
dari gunting yang terluka di lehernya.
Tapi kami mencari
seluruh kediaman Meng
dan tidak menemukan gunting.
Itu sangat aneh.
Jadi saya kira-kira menyimpulkan
bahwa pada saat itu, Zhang San
kemungkinan bersembunyi di lemari
dengan niat buruk.
Hongyao menemukannya
dan menusuknya sampai mati dengan gunting.
Setelah membunuhnya,
Hongyao tidak berani melaporkannya,
jadi dia melarikan diri dengan gunting itu.
Bagaimana kabarnya
Kesimpulan Kapten Xue?
Itu masuk akal.
Tapi bagaimana kamu menjelaskannya?
pisau yang ditemukan di lantai?
Dilihat dari tempat pendaratannya,
seharusnya dipegang oleh Zhang San.
Mungkin Hongyao mengejutkannya,
jadi dia tidak bisa menggunakan pisaunya.
Kekuatan tiba-tiba seorang wanita
tidak boleh diremehkan.
Lalu bagaimana kita menjelaskannya?
dua rambut putih
Resmi Lu ditemukan?
Mungkin
Mereka sudah ditinggalkan sejak lama.
Kita bisa
Tanya Meng Buyi lebih hati-hati
apakah orang lanjut usia
telah tinggal di rumah tersebut sebulan yang lalu,
atau bahkan enam bulan yang lalu.
Zhang San mengalami memar di wajahnya,
yang menunjukkan dia dicekik.
Ini harus terkait dengan
tanda di lehernya.
Namun tanda ini sangat aneh.
Mereka tidak disebabkan oleh tali,
kain,
atau senjata apa pun.
Kalau begitu katakan padaku,
adalah Zhang San
dicekik sampai mati
atau ditikam sampai mati dengan gunting?
Atau mungkin keduanya?
Jika ya, mana yang terjadi lebih dulu?
Dan mana yang lebih fatal?
Bagaimana kita dapat menentukannya?
Apakah kamu belajar sesuatu?
Ya, saya melakukannya.
Tuan Su sungguh mengesankan.
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mari kita tunggu sampai kita bisa menangkapnya
dan menginterogasinya.
Anda tidak menyuruh saya menangkap siapa pun.
Liu dan Luo keduanya menghilang.
Dan agen rahasia Yingtao
juga telah dikirim.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Menangkap seseorang tanpa petunjuk apa pun?
Siapa?
Anak laki-laki yang konyol.
Bukan berarti tidak ada petunjuk.
Anda hanya belum menemukannya.
Perhatikan Su Wuming dengan seksama
dan belajar darinya.
Xue Huan
Kamu adalah murid Official Lu.
Pelajari lebih lanjut dari mentor Anda.
Ya.
Tuan Su,
bolehkah saya bertanya,
siapa saja yang ingin mereka tangkap?
Siapa ini?
Rambut
memang milikku.
Saya tinggal di Meng Residence
selama setengah bulan.
Aku tidak membersihkannya dengan benar saat aku pergi
dan benar-benar meninggalkan sebagian rambutku.
Sungguh memalukan bagi kami penghuni rumah.
Penghuni rumah?
Bisa memberi dirimu sendiri
nama yang sangat elegan
benar-benar membuat Anda berbeda dari pencuri?
Jika Anda melihat sesuatu
kamu suka,
Anda mungkin hanya akan membantu diri Anda sendiri,
bukan?
Sama sekali tidak.
Kalau tidak, bukankah itu akan menodai?
reputasi bidang pekerjaan kita?
Resmi Lu.
Kota Chang'an
benar-benar memiliki
yang disebut penghuni rumah liar.
Kebanyakan dari mereka adalah tuna wisma dan pengangguran.
Beberapa orang memiliki rumah dan pekerjaan,
tetapi, karena beberapa eksentrisitas,
memilih untuk menyelinap ke
rumah orang lain untuk tinggal.
Itu masalah yang berbeda.
Kamu-kamu benar-benar tahu apa yang kamu lakukan.
Apakah Anda juga seorang...
Izinkan saya bertanya.
Kapan terakhir kali
Anda menginap di Meng Residence?
Tiga hari lalu.
Hari itu sedang turun hujan es.
Hongyao kembali lebih awal,
jadi dia mendapatiku di kamar.
Siapa kamu?
Kamu pencuri!
Seorang pencuri berambut putih.
Tolong jangan laporkan saya.
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Tapi kematian Zhang San
benar-benar tidak ada hubungannya dengan saya.
Kapan aku pernah mengatakan
yang meninggal itu Zhang San?
Jiang,
Akui semuanya sekarang!
Saya akan bicara!
Aku akan ceritakan semuanya padamu!
Batangan perak?
Ada satu lagi
setelah pekerjaan selesai.
Siapa yang kau...inginkan untuk kubunuh?
Orang yang berjualan sop daging kambing
di daerah itu,
Zhang San.
Hongyao memintamu untuk membunuh Zhang San?
Ya.
Tapi sekarang Zhang San sudah meninggal,
Aku tidak dapat menjelaskannya.
Jiang,
jika kamu tidak membunuhnya,
Pejabat Lu tidak akan salah menuduh Anda.
Tapi kamu harus memberi tahu kami
semua yang kamu tahu
dan semua yang Anda lihat.
Anda tidak boleh menyembunyikan apa pun.
Ya.
Izinkan saya bertanya.
Setelah mengambil batangan perak
dari Hongyao,
apakah kamu membunuh Zhang San?
Aku tidak pernah membunuh siapa pun.
Dan saya bahkan tidak tahu caranya.
Saya ragu selama 3 hari
dan kemudian menemukan pisau daging.
Tapi saat aku melihat Zhang San,
Saya jadi takut.
Saya tidak berani membunuhnya secara langsung.
Jadi aku berpikir
Aku akan menanyakannya terlebih dahulu
dan mencari tahu
apa sebenarnya yang dilakukannya hingga menyinggung Hongyao.
[Sup Daging Kambing Zhang]
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
San!
Saya di sini untuk membantu.
Kamu anak nakal, rumah siapa?
Apakah Anda tidur dengan nyaman selama
ini?
Tidak ada siapa-siapa.
Akhir-akhir ini aku tidak punya tempat untuk tidur
dan tidak ada yang bisa dimakan.
San,
apakah Anda butuh bantuan di sini?
Tunggu.
San?
[Sup Daging Kambing Zhang]
Siapa kamu berani memanggilku San?
Anda seharusnya memanggil saya Tuan San!
Kamu membawa pisau?
Anda sudah menjadi berani?
Apakah kamu sudah selesai menjadi penghuni rumah?
dan sekarang berubah menjadi pembunuh?
T-tidak...
Lalu mengapa kamu membawa pisau?
Jika kamu seorang pembunuh,
seseorang pasti telah membayar Anda sejumlah uang deposit.
Biarkan aku lihat berapa banyak yang mereka berikan padamu.
Batangan perak?
Kau benar-benar seorang pembunuh sekarang?
B-bagaimana aku punya nyali,
Tuan San?
Jangan... jangan kau kenal aku?
Dari mana uang itu berasal?
Berbicara!
Aku akan membunuhmu jika kau tidak memberitahuku!
Aku tidak berani memberi tahu Zhang San
bahwa Hongyao mengirimku untuk membunuhnya,
jadi aku hanya bisa berkata
Saya meminjamnya
saat tinggal di rumah Hongyao.
Dipinjam?
Kami penghuni rumah terkadang mencuri barang
dalam keadaan khusus.
Namun kami tidak menyebutnya mencuri.
Kami menyebutnya pinjaman,
yang berarti jika
suatu hari kita berhasil,
kami akan kembali untuk tinggal
dan menyelinap kembali.
Tapi sejauh yang saya tahu,
tidak ada yang pernah mengembalikan apa pun,
karena tidak ada seorang pun yang pernah menjadi sukses.
Bagaimana dengan perak?
Dia mengambilnya.
Dia benar-benar mengambil perakku.
Itu sungguh memalukan.
Pada saat itu,
saya benar-benar ingin membunuhnya.
Tapi dia juga mengambil pisauku.
Jadi saya tidak punya pilihan
selain mengikutinya secara diam-diam.
Lalu aku mengetahuinya
dia pergi ke rumah Hongyao.
Dia pasti pergi ke sana untuk mencuri perak.
Aku mengenalnya dengan sangat baik.
Saat itu, saya berpikir,
Aku pasti tidak bisa mengalahkannya,
tetapi aku dapat menyergapnya.
Aku berencana untuk menunggu sampai dia keluar,
membuatnya lengah,
dan membunuhnya dengan batu.
Lalu aku bisa menyimpannya
perak yang dia curi
dan pergi ke Hongyao
untuk mendapatkan batangan perak lainnya.
Dengan cara itu
Aku, Jiang, akan menjadi kaya
dan tidak perlu pernah menjadi
penghuni rumah lagi.
Namun,
sebelum Zhang San keluar,
Saya melihat...
Apa yang kamu lihat?
Saya melihat Sekretaris Meng kembali.
Meng Buyi?
Kamu kenal dia?
Tentu saja.
Sebagai penghuni rumah liar,
kita selalu harus mencari tahu
siapa pemilik rumah itu.
Meng Buyi pulang tadi malam?
Ya, dia melakukannya.
Namun dia bertingkah aneh.
Aneh bagaimana?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Nanti,
Saya mendengar seseorang mengetuk pintu.
Tidak lama setelah itu,
Meng Buyi keluar.
Dia membawa gulungan kertas.
Dia memanjat tembok lagi?
TIDAK.
Dia keluar melalui pintu.
Kemudian
sesuatu yang lebih aneh lagi terjadi.
Tapi sejujurnya,
Aku seharusnya tidak menceritakan hal ini kepadamu.
Lagipula, Hongyao adalah orang pertama
siapakah yang memberiku batangan perak.
Jika Anda menyembunyikan sesuatu...
Aku tidak berani!
Pada titik ini,
Aku hanya bisa mengecewakan Hongyao. Tunggu.
Tunggu.
Apakah kamu mengatakan bahwa ketika Meng Buyi pergi,
dia tidak menutup pintunya sepenuhnya
dan meninggalkan celah kecil?
Dan Hongyao tidak keluar untuk menutupnya?
TIDAK.
Saat itu saya ragu-ragu.
Apakah si brengsek Zhang San itu?
tidak ada di sana untuk mencuri?
Mungkinkah dia sebenarnya kekasih Hongyao?
Itu pasti bunga sungguhan
terjebak di kotoran sapi.
Karakter Zhang San
bahkan lebih buruk dari milikku.
Anda keluar jalur.
Ceritakan saja pada kami apa yang Anda lihat.
Benar, benar. Melihat baru percaya.
Sekitar 30 menit kemudian...
Ayo pergi.
Dia tergeletak di tanah?
Apakah dia terluka?
TIDAK.
Apakah Anda melihatnya dengan jelas
dari luar jendela?
Saya mungkin memiliki rambut putih prematur,
tetapi penglihatanku baik-baik saja.
Dia benar-benar tidak mengalami cedera apa pun.
Bagus Jiang!
Untuk mengambil kembali batangan perak
Hongyao memberimu,
kamu bergegas masuk ke dalam rumah
dan membunuh Zhang San dengan gunting!
Tidak, tidak!
Anda masih mencoba menyangkalnya?
Apakah Anda ingin mengalaminya?
Hukuman berat Kantor Prefektur Yongzhou ?
Pak,
Kamu bahkan terlihat lebih muda dariku.
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Anda...
Tidak bisakah kamu?
biarkan aku menyelesaikan bicaranya?
Seperti yang kamu katakan,
Saya sempat berpikir begitu.
Tetapi sebelum saya bisa memasuki rumah...
Hongyao?
Itu Hongyao?
Jiang,
apakah kamu tahu ini
Aula Barat
Kantor Prefektur Yongzhou?
Berbohong di sini dianggap
kejahatan yang serius seperti pembunuhan dan penjarahan.
Saya tidak berani menyembunyikan apa pun!
Aku mengatakan kebenaran.
Aku bersumpah demi kehormatanku
sebagai penghuni rumah.
Kehormatan Anda sebagai penghuni rumah
tidak ada nilainya.
Jika saya menemukan selama penyelidikan
bahwa kamu telah menyembunyikan sesuatu
atau sengaja membuat sesuatu,
hukumanmu akan ditambah.
Jatuhkan dia!
-Ya.
Jia.
Ya?
Cepat dan undang Nona Xijun
ke Distrik Qinglong.
Minta dia membuat potret
Hongyao berdasarkan
deskripsi kepala distrik
dan tetangga.
Ya.
Sekretaris Meng kembali ke rumah tadi malam,
Namun dia sengaja menyembunyikannya.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Resmi Lu,
apa yang harus kita lakukan?
Tanya Su Wuming.
Tuan Su, apa yang harus kita lakukan?
Meng Buyi memang mencurigakan.
Namun kita tidak seharusnya membuatnya waspada.
Inilah yang akan kita lakukan.
Awasi dia secara rahasia.
Hu Shentong!
Tuan-tuan,
Apakah ada yang pernah menonton Hu Shentong?
Bukankah dia mengambil pekerjaanmu?
Dia berangkat pagi-pagi untuk membunuh.
Kamu ingat aku?
Tentu saja.
aku bisa mengingatnya
semua orang yang menyewa Assassin Hu.
Ada apa?
Anda ingin mundur?
Anda ingin mengambil kembali deposit Anda?
TIDAK.
Teruslah bermimpi.
Deposit tidak dapat dikembalikan.
Itulah aturan di Assassin Street.
Saya tidak di sini untuk mengambil uang saya kembali.
SAYA...
Saya punya pekerjaan lain.
Siapa yang mau mengambilnya?
Siapa targetnya?
Kali ini bukan pekerjaan yang sia-sia.
SAYA...
ingin kamu menemukan seseorang.
Menemukan seseorang?
Dan Anda datang ke Assassin Street untuk itu?
Apakah kamu mempermainkan kami?
Anda menghina kami para pembunuh!
Tuan, tuan.
-Aku akan membunuhmu!
-Jangan salah paham.
Jangan salah paham.
Biar saya jelaskan seperti ini—
mengatakan
Aku ingin membunuh musuhku,
tapi aku tidak tahu
di mana dia sekarang. Apa...
Apa yang harus saya lakukan?
Tentu saja, kamu harus menemukannya terlebih dahulu,
lalu bunuh dia.
Tepat!
Jadi...
Aku hanya ingin kamu
lakukan langkah pertama.
Bagaimana itu?
mempermainkanmu?
Siapa yang ingin Anda temukan?
Saya belum bisa memberi tahu Anda.
Hanya untuk langkah pertama,
berapa harganya...
apakah kamu akan menagih saya?
Setidaknya setengah.
Ayo,
setengahnya tidak masuk akal.
Menemukan seseorang seharusnya lebih murah
daripada membunuhnya.
Menurutku, paling banyak...
20 persen.
Mustahil.
Bagaimana dengan 25 persen?
Aku tak bisa naik lebih tinggi lagi. Dan...
itu harus berdasarkan harga
Hu Shentong dan saya sepakat.
Bagaimana tentang itu?
SAYA...
-Kau mempermainkan kami?
-Tidak, tidak, tidak.
Aku akan membunuhmu!
Siapa kamu?
Urus saja urusanmu sendiri!
Hanya seorang anak laki-laki?
Bergerak!
[Kantor Prefektur Yongzhou]
Saya seorang kapten
Kantor Prefektur Yongzhou,
Xue Huan!
Dia...
Dia seorang pejabat.
Ayo pergi.
Biar aku pinjam ini.